⁷165—-

nola nubit runis meliore et vescitur aura:
nou minus nequ-le· (henr proceresque btinos
iugenio superna, mneos mm inm alumnos
Palladi„ amnena, et mugit nidera tronea*
liberius nolito fruitur florentibus annin,
luxuriaeque velut „ulman-n eat mugire Rom,
ipse volnpoenm cupide apumnnfin anon
poeula. :nomn-aqna datus ludisque iocisque
nobili-un ut plebea mergi languore videtur.

nt vixdum iuvenis Sullae mandat-¹³ superbi
temnit, et ut fidi nervat conubia lecti

a naribus pmii, Anne fugit exn-11 ad omn.
mox animum vitae flunssun ratique procellae
ante fliam flnnanm patrina inpendentin damna
eum vident nolu„ „lemna obstare ruinae,
officio pareu- cibo maturescit ez omnes

ore potens hominum more· et flecma mentes
quo volt invito· mim «rabin nne Quidum<

m duplicem inponit iuveni fortuna laborem.
barbariem nt patri. uexat gentesque borean
et re· Romana! domini submittat habenis.
ingennus igitur venant praecordia eum
indue-mewa genia mgna meamque caninis:
arguti ιι fulgent oculi, mamque labris
insidet ee ,nnciam mnium. regia fronti.

pun ‚enm anm novae ‚niro melioris more
et Iovis ez fundi longinquo a litore gentes

aa loen Danuvio ee Rheno vicina protenus
viribus et feritate sun regna omnin ωε
terrum-at, tribua ει Romanorum agmina pugnis

ωε

um

ιω

³⁷⁰

επ

